自我评价就是自己的职业生涯的一个概括（Summary)，XX领域的专家，XX年的经验，XX成绩。

自我评价:
	结合拉钩等招聘网站上的招聘要求写

从业经验、相关技能、相关成果、适配求职岗位的原因等

1)24岁,共有一年实习经验和一年工作经验。具有写特定功能模块和接口、独立开发网站。理解框架的运行流程并能写出基本的框架。
2)PHP, Mysql, Linux, Codeigniter, thinkphp, 我的框架
3)数据结构，算法
4)mvc,设计模式

总结>>
几年工作经验，涉及什么行业，待过什么类型的公司，岗位的发展情况。
成果>>有没有突出的成果，包括载你执行/管理/策划下对于公司业务的贡献；
能力>>你擅长什么，处在学习期，还是能够独立承担工作或带领团队，对哪一块领域比较熟悉，有没有相关的资源；
愿景>>因为什么样的原因你要离开上一家公司，你对于下一家公司的期望是什么？

1)基本情况：名字，24岁，共有一年实习经验和一年工作经验。
2)公司情况：待过的上一家公司主要涉及的是互联网广告业务，我在里面主要涉及的是广告数据统计系统的开发以及相关接口的开发工作。
3)成果:
4)能力：具有写特定功能模块和接口、独立开发网站。理解框架的运行流程并能写出基本的框架。
5)愿景：