1、时间
2、项目描述
3、在项目中的职责
4、项目执行的效果

项目经历时间+名称介绍（一句话带过，让人看了就知道即可）所用技术（切忌杂乱无章，把相关的技术写在一起，然后再分）职责（核心开发人员/项目管理/测试/需求分析等等，如果你申请的是开发的职位，那么久突出你开发的这块的职责，其他略写）业绩（可以说说自己独立完成的或者自己贡献较大的项目模块，通过项目掌握了哪些技术，项目的影响力等等）

大体上可以考虑分情况进行，比如分为登录和未登录状态，未登录状态使用cookie保存回话信息，登录状态使用Session，切换状态时把cookies清空信息转移到Session中。而由于访问量比较大的情况，势必会有多服务器的共享Session问题，这时候Session信息就应该保存在redis中，所有的服务器写入或获取Session都从redis中进行。可使用Nginx反向代理服务器，实现高并发的负载均衡
从能实现的功能来说，cookie，session差不多，但是cookie可以伪造，session保存在服务器，除非被黑了，否则不会被非法修改。因此一般来说认证数据放在session，sessionid存在cookie上。但是利用加密技术，也有人把认证数据放在cookie，对cookie加密验证。


用到的技术点:
curl采集
自定义错误异常处理系统
正则匹配
cookie和session的应用（购物车，用户登录等）
ob静态化页面
数据缓存（缓存到文件，数据库等）
输入过滤
	防sql注入
	缓冲区溢出攻击
	xss（跨站点脚本攻击）
	csrf（请求伪造攻击）
mvc体系
路由
数据库封装
Mysql
	登录的防止sql注入
索引
表的设计
sql语句优化

购物车
登录模块
表设计，表结构
资源管理模块
	物理机(curd)
	虚拟机(curd)
VPN(curd)
	VPN下发和删除(ssh2扩展)
	public key : 通过公钥和密钥进行验证，需要使用openssl生成工密钥，然后将公钥上传到需要远程访问机器的指定目录。特点比较安全，但是不太方便。PECL/ssh2支持。
	password : 直接通过用户名和密码登录。特点是很方便，但是不安全，密码必须已明文的方式传给ssh2的api。PECL/ssh2支持。
物理机虚拟机数据监控
	IPStatistics.php
马甲站数据监控
	VestStatistics.php