自我介绍
	面试官你好，首先我简单介绍一下我自己。
	我叫魏星，目前有3年的PHP开发经验，过去主要从事的行业是广告行业，主要是做后台方面的开发。
	我有一定的系统设计和架构经验，去年下半年的时候因为当时公司收购了很多业务，所以要整合一套广告系统，我是公司里广告业务比较熟的人，所以就负责了当时一整套广告系统的研发。系统分为管理员系统，广告主系统，代理商系统等六个系统。laravel的依赖注入，ioc容器绑定外加大部分业务模块应用的策略模式，外加边界的概念设定，构成了系统的主要机构。然后其它地方也根据相应特性运用了模板模式，观察者模式，适配器等。
	技术方面，我主要应用的是laravel框架和ci框架，能熟练的在lnmp上开发，熟悉基本的算法和数据结构，有优秀的数据库设计和优化能力，能熟练使用mysql和redis。有一定的前端知识，基本的前端开发都能驾驭。


设计之初就确定了边界的概念，所有边界都严格的使用统一对外出口

设计模式

设计原则

项目的结构

一些结构(比如谷溪树上的)

项目特点
	扩展性
	业务复杂
	因为公司发展（收购），需求变化快

自己的特点

接口文档规范化
参数规范化
层级规范化